Custos e despesas variáveis: variam com a venda. Se existe venda há incidência
	ex: custo da mercadoria, embalagens, etiquetas, impostos sobre a venda, comissões, etc
Impostos
	COFINS Contribuição para Financiamento da Seguridade Social
	PIS Programa de Integração Social
	IRPJ Imposto de Renda de Pessoa Jurídica
	CSLL Contribuição Social sobre o Lucro Líquido
	ICMS Imposto sobre Circulação de Mercadoria e Serviços
	ISS Imposto sobre Serviço

Custos ou despesas fixas: não variam em função da venda.
	ex: aluguel, energia, água, salários fixos, encargos sociais
Custos diretos: Podem ser atribuídos diretamente a mercadoria (fretes, impostos, seguros)
Custos indiretos: São comuns a todas mercadorias
Preço de aquisição: valor pago pelo produto mercadoria ou serviço
Descontos obtidos: Descontos obtidos de terceiros em transações comerciais.
Impostos recuperáveis: Recuperados quando a empresa efetivar a venda. (ex: ICMS no regime de tributação estadual pelo débito e crédito de ICMS)
Impostos não recuperáveis: Deverão fazer parte da aquisição, pois não serão recuperados na venda e não serão repassados aos clientes.
Fretes: Gastos com transportes de mercadorias
Seguros: Valores pagos para evitar prejuízos
Outras despesas incidentes na aquisição: gastos alfandegários, impostos sobre importação...
Despesas financeiras: originadas de juros de empréstimos, juros de atraso de pagamento fornecedores, etc.
Gasto: Sacrifício financeiro da empresa para obter produto ou serviço qualquer
Investimento: Gasto ativado em função de sua vida útil ou de benefícios atribuíveis a futuros períosos.
Custo: gasto relativo a consumo na operação
Despesa: gasto destinato a fases de administração, vendas e financeira
Desembolso: Pagamento resultante da aquisição do bem ou serviço
Perda: Bem ou serviço consumido de forma anormal e involuntária

Cáculo Percentual de custos fixos (CF):

       custos fixos (média mensal) x 100
%CF = ------------------------------------
           vendas médias mensais

Cálculo da taxa de manutenção:

Cálculo do Preço de venda à vista

            Custo da mercadoria vendida
PVV = -----------------------------------------
        (%Impostos + %Comissões + %CF + %Lucro)
        (-------------------------------------)
	(               100                   )   
